1 - Ingresar por consola al directorio veggie-favorites.
2 - Obtener el log del repositorio.
3 - Volver e ingresar a la carpeta veggie-clone pakksjaiudbgsiujk
4 - Obtener el log del repositorio
5 - Regresar a la carpeta veggie-favorites.
6 - Modificar los archivo chili.txt y squash-lasagna.txt con cualquier texto
7 - Agrege todos los archivo a la stagin area.
8 - Abra de nuevo el archivo chili.txt y borre todo su contenido luego guardelo.
9 - Recupere el contenido del archivo desde el stage area.
10 - Abra el archivo squash-lasagna.txt y agrege su nombre al final del archivo.
11 - Agrege solamente el archivo squash-lasagna.txt a la stage area.
12 - Realice un commit con el texto Mensaje "Texto Agregado a los archivos"
13 - Retorne por consola al directorio veggie-clone
14 - Mostrar que repositorios remotos tiene configurado.
15 - Hacer un fetch para actualizar el clone desde favorites
16 - Mostrar el log del repositorio.
17 - Muestre la rama actual en la que se encuentra
18 - Fusione la rama master con origin/master
19 - Mostrar el log del repositorio.
20 - Cree una nueva rama con su nombre.
21 - Cambie a la rama de su nombre
22 - Edite el archivo new-recipe.txt con el texto que usted desee y guardelo.
23 - Agrege solamente el archivo new-recipe.txt a la stage area
24 - Realice un commit con el texto "mi receta"
25 - Renombra el repositorio remoto origin a favorite
26 - Intente hacer un fetch a favorite
27 - Haga un push al servidor remoto enviando la rama de su nombre.
28 - Cambie a la carpeta veggie-favorites.
29 - Muestre un log del repositorio de una sola linea.
30 - Muestre las ramas del repositorio.
31 - Cambie a la rama de su nombre
32 - Haga un log y verifique que se encuentre el ultimo commit que hizo.
